Police : 
Opter pour une police Sans-serif sans empattement adéquate pour la lecture Web.

Possibilités pour les grands titres : police dite display ou décorative.

Il faut que l'on joue sur la taille, l'espace, les couleurs.
Le texte sera justifié

Texte :
Opter pour une police Sans-Serif sans empattement adéquate pour la lecture Web. Jouer avec les espacements, 
la taille et les couleurs du texte pour avoir un rendu espacé et lisible.
Le texte sera justifié dans une police plus petite que celle du titre. Utiliser une couleur agréable et qui
se mariera bien avec les couleurs du site internet.

Titre (Introduction/dev/conclusion) : 
Même police que le texte, espacer titre et texte.
Le titre doit avoir une taille de police plus grande que le texte et être en gras. 
La couleur de la police sera de préference différente que celle du texte pour que l'on puisse bien marquer 
une différence entre les deux.


2 possibilités : 
aligner titre et texte
mettre un alinéa au titre et laisser le texte tel quel.

Couleur du site :
Sachant que nous avons une image très grande en début de site il faut que nous trouvions une couleur qui rendra bien avec l'image. 

idées de couleur : 03035F ou #000 
Comment les couleurs proposées sont sombres, il faudrait utiliser une police claire comme le blanc ou autre si idées.

