Les seuls faisant de la musique et n'utilisant pas de logiciel de MAO ne font pas de musique électronique.
	Contrairement à la plupart de ceux qui en utilisent, 2/3 des étudiants utilisant des logiciels de MAO déclarent faire de la musique electronique.
	
Les utilisateurs avancés semble ne pas considérer les logiciels de MAO particulièrement complexe.
	Alors que les utilisateurs moins avancés le semble.
Aucune tendance ne semble lier la perception du prix des logiciels et le niveau de l'utilisateur.
De même on ne peut mettre en lien la sensibilité à la problématique du piratage logiciel et le niveau de l'utilisateur.

FL Studio et Ableton semble posséder à eux deux 75% des part de marché du domaine.
	Ceux-ci équipant respectivement 50% et 25% des sondés utilisant des logiciels de MAO.
	Il est important de noté que 83% des sondés utilisants de logiciels de MAO sont équipé d'un logiciel unique.
	Cependant, mis à l'échelle du sondage entier, sur les 60 réponses, seules 6 déclarent utiliser FL Studio et seules 3 ableton
	Soit respectivement 10% et 5% des sondés totaux. En sachant que seuls 14(23.33%) sont des musiciens et parmis ceux là, seuls 12 utilisent des logiciels de MAO.